Kesar.
Kesar!
Mengapa rasanya seperti
seseorang memanggil namaku?
Saya yakin saya membayangkannya.
Ananya, kamu seharusnya
tidak lari dari rumah sakit.
Itu juga pada jam ini.
Anda tidak tinggal di Surat lagi!
Dengarkan aku!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Aku menyelamatkanmu tepat pada waktunya.
Ananya, jangan bergerak!
Dengarkan aku, Ananya!
Ananya, tenang.
Ananya, dengarkan aku.
'Selesaikan pencucian mobil,'
'laporan rekening dari
bank, dan mencuci pakaian.'
'Hanya bercanda.
Kumpulkan pakaian dari dry-cleaning.'
Machhan, aku hanya
menunggumu menjadi lebih baik.
Aku akan membuatmu membayar semuanya
Aku harus melakukannya karena kamu.
Di mana pembersih keringnya?
Suraj.
'Kabir, ini hotel santai.'
'Apa?  - Ya.'
'Kudengar mereka
bahkan tidak meminta KTP.'
'Pasangan langsung masuk ke
hotel tanpa tanda pengenal apa pun.'
'Mereka hanya bisa...'
'Baiklah, ini adalah hotel
yang ramah pasangan.'
"Dia pasti menagih
uang per jam."
Apakah Suraj selingkuh dari Kesar?
Seberapa rendah dia bisa jatuh?
Tidak, aku harus mencari tahu...
Apa yang sedang terjadi?
Ananya, jangan paksa aku.
Kalau tidak, aku harus mengikatmu.
Tetaplah di ruangan ini dan
berhentilah mencoba melarikan diri.
Demi dirimu sendiri, jangan lari!
Aku mohon padamu!
'Saya harus melakukan sesuatu untuk
mencari tahu apa yang sedang terjadi.'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
Apa?  Ratu meminta
Kabir untuk menculikmu!
Apakah kamu ingat, ibu?
Sudah kubilang di awal
aku tidak mempercayai Kabir.
Tapi tidak.
Anda masih percaya padanya
dan membawanya pulang.
Kesar.
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini lebih awal?
Saya minta maaf, ibu.
Sejak kecil,
kamu dan nenek selalu
sangat mencintainya.
Dia memiliki hubungan yang
baik dengan keluarga kami.
Saya tidak dapat mengumpulkan keberanian
sejujurnya karena itu akan
mengakhiri hubungan itu.
Setelah kami kembali dari
hutan, banyak hal telah terjadi
bahwa saya tidak memiliki kesempatan
untuk duduk dan memikirkannya.
Kesar, apa yang perlu dipikirkan?
Dia adalah seorang penjahat.
Anda seharusnya mengatakan yang
sebenarnya kepada kami tentang dia.
Tidak, itu masalahnya, Suraj.
Setelah mengetahui
kondisi Machhan,
Saya menyadari Kabir bukanlah penjahat.
Dia terpaksa melakukannya.
Sebenarnya, Kabir
menerima tawaran Ratu
hanya karena jika dia tidak mengambilnya,
penjahat sungguhan akan
menerima tawaran Ratu.
Kabir tidak akan bisa
menyelamatkanku.
Ya ibu.
Kabir hanya berusaha menyelamatkanku.
Dia tidak akan pernah
menyerahkanku pada Ratu.
Jadi, dia melawan para preman itu.
Saat kami berada di hutan, dia
menyelamatkan nyawa saya beberapa kali.
Kamu benar, Kesar.
Kabir bukan penjahat.
Sekarang setelah Anda
mengatakannya, saya mengerti
dia menyusun rencana ini untuk
menjebak pelaku sebenarnya.
Di hutan, dia
menyelamatkanku dari ular.
Apa pun yang terjadi.
Menurut saya, dialah pelakunya.
Dia salah jika menganggap
kami orang luar.
Setidaknya dia bisa
meminta bantuanku.
Saya akan melakukan apa
pun untuk membantu temannya.
Dia tidak perlu
membuat rencana ini, dan
Anda juga tidak akan
mendapat banyak masalah.
Hubungi manajer Anda.
Anda bisa memberi tahu saya apa masalahnya.
Apakah kamu tuli?  Apa yang aku bilang?
Hubungi manajer.
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
Kalau tidak, aku akan memasukkanmu
dan pemiliknya ke balik jeruji besi.
Katakan padaku, ada
petugas yang menyamar di sini!
Saya tahu semua yang
terjadi di sekitar sini!
Cepat telepon dia!  - Oke.
Apa yang tertulis di sini?
Hubungi dia dengan cepat!
Saya menunggunya!
Paspor saya.
Suraj, aku akan mengeksposmu
di depan semua orang.
Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Ya, Jigni.
Kabir, cepat datang ke rumah sakit.
Anda benar, ibu.
Kabir selalu siap
membantu orang lain.
Ketika dia membutuhkan bantuan,
dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak memberi tahu siapa
pun tentang apa yang dia alami.
Begini, sebagai temannya, tidak
masalah jika Anda ingin mendukungnya.
Saya memiliki persamaan
yang berbeda dengannya.
Saya kesal padanya.
Hubungi rumah sakit.
Kabir tidak perlu khawatir membayar
tagihan pengobatan Machhan.
'Semuanya hancur.'
'Aku tidak bisa mengendalikan Kabir lagi.'
'Kuharap dia tidak memberitahu Kesar'
"Akulah yang mencoba
menghancurkan bisnisnya."
'Aku sudah mengkhawatirkan Ananya.'
‘Sekarang aku harus khawatir
dia akan mengeksposku juga.’
Dokter!
Dokter, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, dokter?
Apakah Anda tidak menerima pembayarannya?
Saya akan membayar
tagihan medis bulan ini.
Tolong jangan
lepaskan dia dari mesin.
Tenang, Kabir.  Jangan khawatir.
Saya ingin memberi Anda kabar baik.
Kabir, mulai sekarang,
Anda tidak perlu membayar
tagihan pengobatan Machhan.
Tidak, dokter.
Dia akan sadar dari komanya.
Kita tidak boleh putus asa.
Dokter, tolong jangan lakukan ini.  Machhan...
- Kabir, dengarkan aku.
Anda mengartikannya dengan cara yang salah.
Bukan itu yang saya maksud.
Ambika Rajgaur secara
teratur memberikan sumbangan.
Mulai sekarang, dia akan
membiayai pengobatan Machhan.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Terima kasih banyak, dokter.
Terima kasih.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Terima kasih bintang keberuntunganmu.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana Bibi Ambika
mengetahui tentang Machhan?
Kesar pasti memberitahunya.
Sebenarnya Kesar tahu yang sebenarnya.
Dia tahu kamu
menculiknya karena kamu
membutuhkan uang untuk
pengobatan Machhan.
Jigni, bagaimana Kesar
mengetahui hal itu?
Itu... Lupakan semua itu.
Yang paling penting,
kita tidak perlu bergantung pada
Suraj untuk membayar pengobatannya.
Hidupnya tidak lagi dalam
ancaman terus-menerus
karena Kesar.
Kesar, terima kasih telah
menyelamatkan nyawa Machhan.
Terima kasih.
Inikah caramu berterima kasih padanya?
Beri tahu saya.
Anda secara pribadi harus berterima kasih padanya.
Hal lain.
Suraj tidak akan
pernah bisa memerasmu.
Anda harus memberitahu
Kesar kebenaran tentang dia.
Ansh seharusnya tidak berkata seperti itu.
'Bibi Hetal dan kamu selalu ingin
merusak kebahagiaan orang lain.'
'Bisakah kamu membiarkan
orang lain bahagia?'
Jangan terlalu memikirkannya.
Beri waktu dua menit.
Setelah saya memijat minyak ini,
otomatis kamu akan tenang.
Aku tahu bukan itu
yang ingin dia katakan.
Dia tidak bermaksud demikian.
Itu sebabnya saya
tidak tersinggung.
Dia tidak mencoba memahami
bahwa saya mencoba membantunya.
Dia tidak tahu apa
yang sedang dia hadapi.
Apa maksudmu?
Dhruvi, apa yang Ansh akan lakukan?
Oke.
Bu, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Pertama, Anda harus berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Anda berjanji, kan?
Ya, saya tidak akan memberitahu mereka.
Sekarang beritahu saya.
Bu, Ansh memberitahuku
bahwa dia menyukai ratu drama,
Putri Bibi Shakuntala, Aarti.
Saya juga memiliki reaksi yang sama.
Maksudku, apa yang
dia sukai darinya?
Dhruvi, apa masalahnya
jika mereka saling menyukai?
Apa maksudmu?
Jika putri Shakuntala
menjadi menantu keluarga ini,
apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Kami adalah keluarga Rajgaur.
Kami memiliki beberapa standar.
Menyatukan orang-orang yang saling
mencintai meningkatkan standar kami.
Itu tidak menguranginya.
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu, Hetal?
Jinal.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa anak-anak kami telah dewasa.
Mereka dapat membuat keputusan besar dalam hidup
dan memilih pasangan hidupnya sendiri.
Jika anak-anak melakukan kesalahan,
orang tua dan tetua keluarga
tidak mendukung kesalahan itu.
Merupakan tanggung jawab kita untuk
menunjukkan kepada mereka jalan yang benar.
Tugas kita adalah memperbaiki kesalahan itu.
Jinal, kenapa salah jika orang mencintai
siapa pun yang mereka inginkan?
Cukup, Hetal!
Antara kaya dan
miskin harus ada simpati,
bukan cinta.
Ansh harus memahami itu.
Bagian yang mengejutkan adalah Dhruvi
memahami keduniawian
lebih baik darimu.
Kabir telah menjadi duri di sisiku.
Saya harus melakukan sesuatu terhadap dia.
Sebelum dia bercerita tentang semua yang
kulakukan untuk menghancurkan bisnisnya,
Saya harus melakukan sesuatu terhadap dia.
Iya katakan padaku.
- Pak, Ananya tidak ada di kamar.
Apa?
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal dengan benar?  Bodoh!
Aku akan memberitahu Kesar
kebenaran tentangmu, Suraj.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak dapat menghentikan saya.
Dewi, Kabir dan aku tidak
memiliki kesalahpahaman lagi.
Saya hampir kehilangan teman yang luar biasa.
Tapi, karena Engkau, kini
aku mengetahui kebenarannya.
Terima kasih, Dewi.
Terima kasih banyak.
Biarkan aku menelepon Kabir.
Hari ini, saya ingin
berbicara dengannya secara tatap
muka dan bukan melalui telepon.
Setelah sekian lama, saya
tidak perlu lagi merasa malu.
Saya dapat menatap mata
Anda dan berbicara dengan Anda.
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Ini adalah rumah yang sangat besar.
Bagaimana saya bisa menemukan kamar Kesar?
Saya harus menemukan Kesar
sebelum Suraj melihat saya.
Apakah ini sebabnya kamu
sangat ingin kembali dari London?
Anda ingin kembali
ke kemewahan ini.
Kehidupan Rajgaur
yang kaya dan nyaman!
Karena semua kemewahan ini,
Anda memutuskan untuk menyerah
pada semua yang Anda miliki di London!
Kamu sudah gila, Ananya!
Anda telah masuk tanpa izin ke rumah saya!
Mengapa kamu mencoba menghancurkan hidupku?
Anda sangat prihatin
dengan hidup Anda, bukan?
Bagaimana dengan kehidupan yang kamu hancurkan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Kesar, aku...
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Mengapa?  Apa yang perlu dibicarakan?
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Mengapa kamu mau berbicara denganku?
Kesar.
Anda...
Kesar, kamu adalah temanku.
Temanmu.
Apakah kamu berhak
memanggilku temanmu?
Jika kamu menganggapku sebagai
temanmu, kamu akan bersikap seperti itu.
Anda selalu mendukung saya sebagai teman.
Tapi saat kamu butuh bantuan,
kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kesar.
Kesar...
- Kamu membuatku melakukan dosa
sehingga Anda dapat memenuhi
bagian Anda dalam persahabatan.
Karena saya tidak mengetahui kebenaran Anda, saya
mengatakan beberapa hal yang sangat jahat kepada Anda.
Anda bahkan tidak mengatakan apa pun.
Diam-diam, kamu terus
menerima semua yang aku katakan.
Kenapa, Kabir?
Kenapa kamu melakukan ini?